Общие правила для всех игроков :
На территории военных баз разрешено нападать только с использованием официального лаунчера проекта(В связи с частыми случаями багоюза ботов охраны). | Наказание: Деморган 120-300+, с изъятием сворованных ресурсов.
Наказание за любой обход лаунчера блокировка на 20 дней.

1. Возле военной базы запрещено убивать военных без провокации(рп диалога) внутри военной базы не воспрещается | Деморган 120+/Warn
2. Запрещено нападать на военную базу после смерти в течение одного часа(60 минут) | Warn / Деморган 120+
3. На военной базе запрещено СК(Убийство на указанных территориях в скриншотах ЛСА / СФА ) | Warn / Деморган 120 - 300
(Исключение убийство только того военного который спровоцировал вас открыл огонь, не убивая остальных)

Спойлер: Территории СК4. Запрещено прилетать на все военные базы на летающем т\с.| Warn/Деморган 120
5. Запрещено нападать на военную базу без маски и огнестрельного оружия | Деморган 20-60
6. Запрещено стоять в АФК более чем 3 минуты | Деморган 10-60
7. Запрещены любые сбивы анимаций. | Деморган 120 - 150 / Warn
8. Запрещены вспомогательные модификации, которые запрещены правилами сервера.(Клео,СампФункс и.т.п) | Бан 30 дней
9. Запрещено пополнять здоровье любыми способами и менять бронежилет во время боя(бой длится еще 5 секунд после нанесения Вам урона, пополнение(армор,хилл) должно быть за укрытием), использовать радиоуправляемые модели | Warn
10. Запрещено отводы,+с(в любой форме),ускоренный темп стрельбы при нападении на военную базу | Warn
11. Запрещено использовать бронежилет и средства пополнения здоровья в движении. | Деморган 60-180
12. Запрещено нападать на военные базы в скинах государственных структур ( Исключение : скин 287,191 ) | Деморган 180-200 / TSR
13. Для военных аннулируется моменты с ПГ на территории военной базы при ЧС.
14. Запрещено нападать на военную базу в количестве меньшем чем 5 игроков(для мафий\банд) , 10 игроков (для гражданских, только для воровства материалов) | Деморган 120-200
(Если вас осталось менее указанного количества на базе, Вы обязаны в кратчайшие сроки покинуть её.
Так же если гражданские нападают совместно с мафиями\бандами число напавших должно быть минимум 10 игроков)

15. Разрешено нападать на военную базу(Серверное время указано ниже):
Понедельник - ТСР
Вторник - СФа
Среда - ЛСа
Четверг - ТСР
Пятница - ЛСа
Суббота - СФа
Воскресенье - доступ для нападений на все базы.

Посещение военной территории во время захвата порта запрещено.
Время в которое запрещено посещать военную территорию:
С 19:10 до 19:50
Наказание: Деморган 180-200 / TSR

16. Запрещено при нападении/защите военной базы использовать камень пространства и камень неуязвимости | Деморган 120-300
17. Запрещено проникать в любой интерьер на военной базе.(Заходить в него) | Деморган 120-300

18. Минимальный уровень нападавшего должен быть равен 4 LVL | Warn / Деморган 300

19. Запрещено нападать на военную базу, если Вы являетесь сотрудником государственных структур.
Так же мафиям, бандам и гражданским которые не воруют материалы/ингредиенты
(Исключительно для ДМа, если Вы не воруете их ,Вы обязаны покинуть территорию базы.
Относится к группе нападающих) | Деморган 120+ (При многократном 3+ нарушении Warn)
(Исключение для мафий\банд: Проведение мероприятия\теракта и.т.п)

20. Проникновение на военную базу в форме разрешается по временным рамкам 15 пункта, в количестве от 1 игрока.
( Все остальные пункты кроме 5 должны соблюдаться ) | Деморган 200

21. Запрещено ездить на велосипеде\скейте на территории военных баз | Деморган 120


Правила нападение на порт(Порт место нападения для бандитов):


1. Запрещено возвращаться в порт после смерти | Warn / Деморган 300
2. Запрещено стоять в АФК более чем 3 минуты | Деморган 10-60
3. Запрещены любые сбивы анимаций. | Деморган 120 - 150 / Warn
4. Запрещены вспомогательные модификации,которые запрещены правилами сервера.(Клео,СампФункс и др.) | Бан 30 дней
5. Запрещено отводы,+с(в любой форме),ускоренный темп стрельбы при нападении или защиты порта | Warn
6. Запрещено использовать бронежилет и средства пополнения здоровья в движении. | Деморган 60-180
7. На нападении для банд должен находится 8+ в количестве не меньшем чем 1. | Деморган 120 / TSR
8. На защите армиям должен находиться 6+ в количестве не меньше чем 1. | Деморган 120 / TSR
9. Запрещено нападать/присутствовать на порту до момента старта мероприятия 19:30. | Деморган 100
10. Нападение в кооперативе не более двух банд | Строгие выговоры лидеры
11. Запрещено пополнять здоровье любыми способами и менять бронежилет во время боя(бой длится еще 5 секунд после нанесения Вам урона, пополнение(армор,хилл) должно быть за укрытием), использовать радиоуправляемые модели | Warn
12. Запрещено нападать или защищать порт без маски(При окончании маски
есть 30 секунд для её надевания) | Деморган 120 / TSR
13. Армиям разрешено приезжать за 10-15 минут, до момента старта мероприятия.
14. Лидеры банд несут полную отвественность за весь свой младший(от 5 наказаний) и ст.состав(от 3 наказаний) на нарушениях в порту.
15.Запрещено находиться на крыше обеим сторонам | Деморган 120
16. Защищающим порт, запрещается расставлять системные объекты (/putobject), блокирующие проезд на территорию порта , отмеченную красным квадратом. Исключение: допускается установка объектов которые расположены на скриншотах(даже в красном квадрате) (наказание выдаётся ответственным за данное мероприятие(вплоть до строгого выговора за систематические нарушения) + удаление объектов)

17. Защищающим порт, запрещается расставлять системные объекты (/putobject), блокирующие доступ в контейнеры или места с ящиками.(наказание выдаётся ответственным за данное мероприятие(вплоть до строгого выговора за систематические нарушения) + удаление объектов)
18. Запрещается вести обстрел используя при этом мост как укрытие во время мероприятия. | Деморган 200 / TSR
19. Запрещается нахождение гражданских лиц на данном мероприятии.(Только нелегальные организации и силовые структуры) | Деморган 120 / TSR
20. Запрещено использовать\ставить\бегать и.т.п с бомбой на территории порта. | Warn \ Ban до 2 дней.
21. Запрещено при нападении/защите порта использовать камень пространства и камень неуязвимости | Деморган 120-300
22. Запрещено нападать на порт в скинах государственных структур | Деморган 180-200 / TSR

23. Запрещено нападать на порт с целью дма ,без дальнейших погрузок ящиков(после победы в перестрелке) на транспорт(фургоны фракционные) и транспортировки их на базу организации | Деморган 200-300
24. Запрещено посещать порт в любых надетых(улучшенных) аксессуарах, скинах ,сетах для обоих сторон(для госов запрещены системные сеты КЗПП) | Деморган 120-300

( Убивать других членов банд либо гражданских на данном территории мероприятия разрешается, правила военной базы не распространяется на порт )


Правила использования спутников (бота охранника)
​
1) Запрещено давать неадекватный/оскорбительный/матерный/фейк(адм) Nick_Name боту | Бан 1-30 дней
2) В репликах спутников не должно быть нарушений правил сервера | В соответствии с нарушенным правилом,наказывается владелец.
3) Запрещено использовать спутников для создания помехи игрокам | Деморган 60-120 минут
4) Запрещено использовать спутников на любых слетах | Кик / Деморган 60-120 минут
5) Запрещено использовать спутников на серверных мероприятиях | Бан 2-30 дней.

А именно:
5.1 Собиратели
5.2 Захват корабля
5.3 Заброшенные контейнеры
5.4 DM-арена
5.5 Захват семейных территорий
5.6 Аир-Дропы
5.7 Капты\Стрелы.
5.8 PUBG
5.9 Порт\Военная база.
5.10 Нападение на конвой
5.11 Любое проявление пиратства