1.1 Каждый участник мероприятия должен в обязательном порядке записывать весь захват на любую программу видеозахвата (выбирать какой пользоваться дело каждого). Качество при этом должно быть разборчивое (от 480p и выше, также главным критерием является плавность картинки от 30 FPS и выше), при котором будут хорошо видны элементы игры (никнейм нарушителя, чат/киллист, серверный Damage Informer и т.д.), со звуками игры. Звуки игры должны быть слышны громче сторонних звуков на видео. Также запрещено редактировать видео.

За отсутствие:
/timestamp - блокировка на 5 дней.
/time - блокировка на 30 дней.
/stats - jail 180.
TAB - предупреждение игроку(warn).
/skill - jail 180.
/id - предупреждение игроку(warn).
F5 - предупреждение игроку(warn).
Пробития трассеров - блокировка на 10 дней.

Общие правила.
1.1) Захват нефтевышек разрешено посещать с 6-ого ранга в преступных группировках.
1.2) Разрешено использовать средства пополнения здоровья, когда вы за укрытием и уверены что по вам не может вестись огонь.
1.3) На мероприятиях действуют любые другие правила сервера, если они не противоречат правилам мероприятия.
1.4) Разрешено использовать только РП стрельбу, за сбив анимации любым способом (+c, отводом, перекатом и т.д) | warn
1.5) Мероприятие проводится каждую пятницу в 19:10
1.6) Запрещена помеха въезду в виртуальный мир (Расстреливать или же заставлять транспортом проезд). | jail 120

Разрешается:​
3.1) Посещать мероприятие на собственном/организационном транспорте без аксессуаров которые дают преимущество (ковш, доска и т.д). | jail 120
3.2) Использовать любые аксессуары с заточками.
3.3) Использование обвесов.
3.4) ПГ, РК.
3.5) Разрешено использовать бронежилеты в т.ч кастомные с заточками.
3.6) Использование UGENRL с выключенными звуками выстрелов противника.
3.7) Разрешено стрелять из окон автомобилей по колесам мотоцикла/автомобиля и по водителю велосипеда.
3.8) Разрешено использовать любые виды оружия.
3.9) Разрешается использование дронов/мин/гранат.
3.10) Разрешается использование нашивок на скин(беск. бег/бег CJ/защитная пластина/огненные пули).
3.11) Разрешается использование энергетического щита.
3.12) Разрешено использование нашивок на скин (бег CJ, бесконечный бег).
За 5 банов/10 jail, warn на МП от мафии - возврат нефтевышек в нейтральное положение