Общая информация каптов:
​
1.1 Забивать капты разрешено с 15:00 до 22:00 Включительно. В выходные с 14:00 до 23:00 Включительно.
Ночные капты с 00:00 до 8:00 Включительно(по согласию обоих сторон в кф лидеров).
1.2 Забивать разрешено за 15-25 минут до начала капта | устное предупреждение лидеру.
1.3 Капты проходят только по мясу (/capture 2), или же по обоюдному согласию лидеров /capture 1. Исключение: в каждую субботу и воскресенье разрешено проводить капты по киллам без одобрения сторон (/capture 1) | Если без согласия - строгое предупреждение, -1 территория
1.4 Территории, которые прилегают к респаунам банды, каптятся только по киллам (/capture 1) | строгое предупреждение, - территория.
1.5 При забиве капта должны писаться официальные названия банд | устное предупреждение лидеру.
1.6 Запрещено каптить обрезом | устное предупреждение лидеру, -1 территория.
1.7 На капт идут 6+ ранги (Нарушения на капте учитываются с 6-го ранга)
1.8 Каждый участник капта должен в обязательном порядке записывать весь капт на любую программу видео захвата (выбирать какой пользоваться дело каждого). Качество при этом должно быть разборчивое (от 480p и выше, также главным критерием является плавность картинки от 30 FPS и выше), при котором будут хорошо видны элементы игры (никнейм нарушителя, чат/киллист и т.д.), со звуками игры. Звуки игры должны быть слышны громче сторонних звуков на видео. Так же запрещено редактировать видео. | бан 15-30 дней
1.9 В течении 60 секунд после начала записи опровержения, должен быть выполнен весь пробив | ban
1.10 Запрещено заливать опровержение в закрытом доступе от игроков. | Опровержение не будет рассмотрено.
1.11 При запросе опровержения оно должно хранится на хостинге 5 дней с момента рассмотрения её. | блокировка аккаунта.
1.12. После запроса опровержения в жалобе, следящий в праве по своему усмотрению посадить в деморган игрока до момента рассмотрения опровержения.


ПРОБИВ

Следящий может запросить полную видеозапись с капта в любой момент и предоставить ее нужно в обозначенные им сроки. В начале записи обязательно должны быть показаны:

/time, /stats, TAB, пробитие консоли(прокрутить колесиком, чтобы было видно всю информацию), пробить в консоли команды chatcmds и threads, а так же нельзя очищать консоль и пробивать специально пустые строчки, в sampfuncs версии 5.2.2 нужно пробить такие команды как "threads active''''threads inactive'' ''threads all''.
Если sampfuncs не имеется то вы должны показать это в ESC и провести курсором мышки по строке с надписью sampfuncs(Строчка находится в левой верхнем углу).


Опровержение должно быть полным, где видно будет всё время проведённое на капте (Если вы были во время капта в игре запись должна быть активна сразу же после начала капта, вне зависимости от вашего местонахождения. При входе в игру во время капта запись должна быть начата сразу после входа на сервер.). Если вы случайно приостановили запись, то нужно сразу включить запись и пробить всё еще раз; Срок хранения видеозаписи - 5 реальных дней. Если на игрока залита жалоба, где следящий запросил опру от игрока - срок хранения 7 дней. | В случае отсутствия: бан на 30 дней(если опровержение запрашивалось при подозрении на чит) / бан на 15 дней(если опровержение запрашивалось на нарушение, за которое положено выдать варн/деморган).


За отсутствие:
/time - блокировка на 30 дней.
TAB - jail 120 min.
/stats - warn.
Пробитие консоли, команд в ней, полный показ информации - блокировка на 10 дней.
​

1.12 Приездом считается 3 человека на территории до 12 минуты (приезд считается, если на территории каптура или прилегающей к ней находилось 3+ человек) | -1 территория.
1.13 Запрещено использовать skinchanger, так же посещать капт в скине, который вы получили на МП | jail 80 / ban 1-5.
1.14 Запрещено завозить мясо на территорию капта в т.ч на прилегающую (от 5 человек и более), а также заезжать с разных сторон на машинах за минуту до конца захвата.(Исключение : если респа является прилегающей территорией)| - 1 территория
1.15 Каждая открытая банда обязана проводить минимум 2 капта в день. | устное предупреждение лидеру
1.16 У каждой банды есть 2 отказа в день, с момента которого банда получает мороз на 1 час. | В случае 3 отказа лидеру будет выдан 1 строгий и -территория, при последующих отказах так же будут изыматься территории
1.17 Запрещено отказываться за 5 минут до капта | устное предупреждение лидеру
1.18 Запрещено забивать капт во время отказа от лидера/следящего | откат капта, +строгий выговор
1.19 Запрещено использовать укол адреналина | jail 180.
1.20 Правила каптов действуют еще минуту после конца капта | наказание в соответствии с правилами сервера
1.21 Каптить разрешено в том случае, если на территории каптура находиться 3 человека капт состава ( 6+ ранги ). | +1 строгий выговор

2.1 Забить капт может лидер и его заместитель.
2.2 Запрещено отказываться от отбива | устное предупреждение лидеру.
2.3 На отбив банде дается 5 минут.
2.4 Капт можно перенести максимум на 5 минут | устное предупреждение лидеру.
2.5 Запрещено переносить капт за 5 минут до начала капта. Исключение: тех. неполадки (слежку нужно предупредить до момента переноса капта) | устное предупреждение лидеру.
2.6 После отказа, банде которая отказалась можно проводить капты минимум через 1 час с момента отказа | устное предупреждение лидеру.
2.7 Разрешено забить капт, если другая банда забила неправильный отбив.
2.8 Разрешено забивать капт по обоюдному согласию в любое время.
2.9 Забив капта в беседе, но непроведение его в игре. (данное правило действует на обе стороны, если вы закаптите территорию в игре, но не сделаете забив в кф, то это правило тоже будет действовать) | -1 территория, устное предупреждение лидеру.
2.10 Разрешено делать откат не более 3 раз за день | устное предупреждение лидеру.
2.11 Запрещено откатывать капт за 5 минут до начала капта | устное предупреждение лидеру.
2.12 Запрещено делать откат отказа/отката | строгое предупреждение лидеру.
2.13 Запрещено забивать капт в игре, если Вы опоздали уже на 5 минут. | строгий выговор, откат капта.

Форма забивов каптов, капты должны забиваться СТРОГО по ней:



Время 15:00.

Забиваю НонРП капт Night Wolfs от Grove Street на 15:20



Время: 15:10.

Забиваю нонрп капт Aztecas от Rifa на 15:35.

Забиваю НонРП капт с использованием аксессуаров Rifa от Ballas на 18:30.





Все названия банд, которые могут использоваться:

1. Night Wolf, Ночные волки, Волки, НВ.

2. The Ballas, Ballas, Баллас.

3. The Rifa, Rifa, Рифа.

4. Los - Santos Vagos, Vagos, Вагос.

5. Varios Los Aztecas, Aztecas, Ацтек.

6. Grove Street, Grove, Грув.

Разрешено писать с маленькой буквы.

Разрешено забивать капт без знака ":".


Разрешается:

​
3.1 Использовать оружие: m4, ak-47, deagle, rifle, shotgun | (Остальные оружия разрешены по обоюдному согласию сторон) jail 120.
3.2 Разрешено убивать участников вражеской банды в виртуальном мире проведении капта.
3.3 Возвращаться на территорию капта после смерти.
3.4 Разрешено зайти в интерьер своей банды, для того чтобы взять патроны и аптечек | jail 80.
При этом запрещается убегать в интерьер от смерти.
3.5 Забираться на крыши для которых используется не более 1 прыжка, так же на запрещенные крыши *кликабельно* | jail 120.
3.6 Разрешено сбивать все виды анимаций.
3.7 Разрешается использовать колёсико для быстрого бега.
3.8 Разрешено СК в случае провокации.
3.9 Разрешены все виды nonrp стрельбы.
3.10 Разрешено использовать и сбивать средства пополнения здоровья, когда вы за укрытием и уверены что по вам не может вестись огонь.
3.11 Использование UGENRL с выключеными звуками выстрелов противника.
3.12 Разрешено сбивать анимацию выхода с транспорта.
3.13 Разрешен трансфер состава вне капта.
3.14 Разрешается использование улучшенных аксессуаров, при обоюдном согласии обеих сторон.
3.15 Разрешается принимать участие на капте с мобильного лаунчера.
3.16 Разрешается использование HeavyFist без автоскролла.

Запрещается:
​
4.1 Использовать бронежилеты. | jail 120.
4.2 Использовать средства пополнения здоровья в бою. (Вы должны убедиться, что по Вам не будет вестись огонь в течении пары секунд). | jail 60-120.
4.3 Убивать с транспортных средств. | jail 60-120.
4.4 Использовать обрезанные анимации (Сокращенные анимации дигла разрешены). | ban.
4.5 Использовать любой запрещенный софт. | ban.
4.7 Использование Бесконечного бега. | ban. (Исключение: 3.7)
4.8 Использование SprintHook. | ban.
4.9 Покидать территорию гетто во время капта (на возврат в гетто даётся 5 секунд. Исключение: игрок не является участником капта) | jail 30.
4.10 Выходить из игры на территории капта. | jail 40-120. ( действует только для каптов по фрагам )Исключения: краш/кик, должно быть доказательство.
4.11 ДБ, СК, ТК. | jail 120.
4.12 Запрещено увольнять/принимать/повышать/понижать во время капта | устное предупреждение лидеру. (Исключение: Если игрока уволили за нарушение во время капта, также если ранг уволенного игрока не больше 6)
4.13 Убивать вне гетто и интерьерах. | jail 60-180.
Исключения для слива в интерьерах: Если по вам был открыт огонь внутри интерьера (данное правило не действует в интерьере главного района банды)
4.14 Убегать на территорию респавна, если вас преследуют, или по вам ведется огонь. | jail 120.
4.15 Использовать CamHack. | ban 10.
4.16 Провоцировать на СК. | jail 60-120.
4.17 Запрещено убивать/наносить урон, или же провоцировать на убийство/нанесение урона вне виртуальной зоны проведения захвата. | jail 60-120.
4.18 Мешать сделать приезд другой банде. | jail 120/warn, -1 территория.
4.19 Идти на капт с пингом выше 170. | jail 40-60.
4.20 Антикапт* и антифраг**. | jail 180.
Правило для антифрага** действует на каптах "по фрагам".
4.21 Идти на капт 1-5 рангам. | jail 20.
4.22 Специальный слив территорий. | снятие обоих лидеров, возврат территорий.
4.22 Использовать ГТА без деревьев, а так же замена их текстуры (без листвы на стандартных деревьях и кустах разрешено). | ban 5.
4.23 Начинать захват территории раньше/позже назначенного времени. | устное предупреждение лидеру, -1 территория.
4.24 Запрещено требовать игроков выйти из игры. | от лидера - 1 строгий выговор, от заместителя - 1 устный выговор, любой другой член банды - мут 60 мин.
4.25 Запрещено использовать худ, в котором не видно количество патронов. | ban.
4.26 Запрещено использовать эффекты убирающие трейсеры от пуль и кровь. | ban.
4.27 Запрещено иметь более 9.000 патронов на любом из оружий. | отказ опровержения / ban.
4.28 Запрещено использовать маску (/mask). | jail 60-120.
4.29 Запрещено находится на вражеском респавне. | jail 60-120.
Исключение: Если по вам открыли огонь, или человек вернулся на респавн можно забежать и убить игрока, затем покинуть СК-зону в течении 5-ти секунд.
4.30 Запрещено использовать улучшения на оружие. | jail 60-120.
4.31 Запрещено стоять на территории капта до прописывания /capture вражеской бандой. | jail 80.
Разрешено находится на прилегающей территории.
4.32 Запрещено использовать одежду попугая. | jail 60.
4.33 Запрещено использовать миникарту которая больше стандартной. | ban 5 дней.
4.34 Запрещено использовать аксессуар маска демона (/scare) во время капта. | jail 60.
4.35 Запрещено использовать вид от первого лица. | бан на 7 дней.
4.36 Запрещено заменять цвет крови, так же использовать “пышную кровь”. Разрешено заменять кровь на любые оттенки красного. | ban 5 дней.
4.38 Иметь более 165 hp. | jail 60-120.
4.39 Заходить на капт с потерей пакетов выше 10 (packetloss). | jail 40.
4.40 Использовать баги игры/сервера. | наказание согласно правилам сервера.
4.41 Запрещено использовать cleo сбив. | ban.
4.42 Запрещено скрывать ники игроков на опровержении. | Бан на 10.
4.43 Запрещено принимать участие на капте с личным охранником. | jail 250.
4.44 Запрещено принимать участие на капте с эффектом "Оглушающий плод". | jail 180.
4.45 Запрещено использовать прыжок велосипеда на колёсико мыши. | jail 120.
4.46 Запрещено использовать аксессуар ангельское кольцо на голову(нимб). | jail 120.
4.47 Запрещено использовать клео рыбий глаз. | ban 15.
4.48 Запрещено посещать капты с использованием VPN/Proxy. | ban 30.
4.49 Запрещено использовать улучшенные аксессуары на капте. (Исключение: капт с аксессуарами по обоюдному согласию лидеров в конференции) | jail 180.
4.50 Запрещено использовать любой воздушный транспорт на капте/джетпак. | warn.
4.51 Запрещено стоять на территории своего респавна более 60 секунд. (При загрузке фулл кара тиммейтами до 90 секунд ) | jail 60.
4.52 Запрещено зажимать респавн банды ( стоять рядом/около входов/выходов с зоной ск ) от 3+ человек, более 10 секунд. (Исключение: если вражеская банда зажимает один вход на респавн, то наказание выдано не будет) | jail 120-300.
4.53 Запрещено прописывать /out участникам капта на капте. | jail 180.
4.54 Запрещено использовать дроны/мины/гранаты | jail 120, разрешено использование по обоюдному согласию.
4.55 Запрещено использование аксессуара "Телепортирующая пушка" | warn.
4.56 Запрещено использование нашивок на скин(беск. бег/бег CJ/защитная пластина/огненные пули) | warn.
4.57 Запрещено использование энергетического щита | warn.
4.58 Запрещено АФК более 1 минуты на территории капта. (Исключения: нахождение в АФК до начала капта, АФК в интерьере) | jail 60 min.
4.59 Запрещено участвовать на капте без серверного Damage Informer | ban 5.

Список нарушений за которые не выдаются территории:

1. Оск.род, передача/покупка/взлом аккаунта, автореконнект, ЧС в составе, бесконечный бег и подобные софты, которые никак не могут повлиять на исход капта.
2. Территории выдаются только лишь за один бан игрока(Тоесть из 3 жалоб на одного и того же человека теры будут выданы только по одной, преды и бан тоже, остальные жалобы закрываются, исключением может быть специальный слив или подозрение на игру с софтом и в других моментах, в таком случае можно выдать дополнительное кол-во территорий).

*Антикапт - помеха прописыванию /capture игрокам вражеской банды.
Попытка убийства игрока вражеской банды, за 5 минут до начала капта.
**Антифраг - суицид дабы не дать килл противнику, или попросить союзника убить себя.
***Трансфер состава - игрок каптился за Grove Street, но на один капт решил пойти за Night Wolfs, дабы помочь им.​

Территории за нарушения:

За 2 бана на капте | -1 территория
За 3 бана на капте/совокупу* | -2 территории +1 устное предупреждение лидеру
5 варнов/jail на капте. | -1 территория	
8 варнов/jail на капте. | -2 территории

*Совокуп в данном случае - это баны на разных каптах,которые проходили в течении 24 часов от первого капта, разных игроков от одной банды.
Исключение: территории выдаются или за 3 бана на капте или за 3 бана по совокупу. Если территория была выдана за 2 бана на капте, то данные баны не пойдут на совокуп за 2 территории в 3 бана.
​
Примечание: В случае получения необходимого количества наказаний для выдачи территорий с обоих сторон, террки выданы не будет согласно размену.