

1.1. Данное мероприятие разрешено посещать с 5-го ранга для гетто и с 5-го ранга для мафий. | Jail 120m
1.2. Обязательно: Включить средство записи экрана.
1.2.1. Минимальные требования к записи: 30 FPS, 480p. (Перезаписанные поверх видео опровержение приняты не будут.) Если видео не соблюдает требования, но это не мешает при рассмотрении опровержения - оно будет принято.
1.2.2 Следящий имеет полное право в любой момент запросить опровержение с захвата(Срок хранения видеозаписи 5 календарных дней). | ban 30 дней при отсутствии опровержения (на стрельбу), warn при отсутсвии опровержения на другие нарушения правил захвата (hif, aif и др.), при 3+ нарушениях (3 варна) игрок получит сразу ban 10 дней.
1.2.3. В начале записи, Вы должны пробить /time, /id, F5, инвентарь, улучшения на оружие и показать себя в TAB.| Опровержение не будет рассмотрено - бан 30 дней.
/id - jail 120
TAB - warn
пробитие инвентаря - warn
F5 (подержать 3-5 секунд) - warn
/time - ban 30
1.3. На захвате обязательно должен присутствовать 7+ ранг. | +1 устный выговор лидеру
1.4. На видео опровержение обязательно должен присутствовать /timestamp, а так же серверный damage informer [ /settings > damage informer [Включено]. | Варн
1.5. На видео обязательно должны быть видны трассера/кровь, а так же отчетливо присутствовать звуки стрельбы(они не должны быть тихими на записи). | Ban 15 дней.
Исключение: Разрешается использовать официальный лаунчер проекта Arizona Games с функцией "Слабый ПК" | ban 30 в случае обмана администрации"


РАЗРЕШЕНО

2.1. Использование бронежилета (Исключение: Использование в бою | jail 180 )
2.2. Использование средств пополняющие здоровья. (Исключение:Использование в бою | jail 180 )
2.3. Power Gaming.
2.4. Использование маппинга сервера в качестве укрытия.
2.5. Использовать оружие: организационное, m4, ak-47, deagle, rifle, shotgun | Остальные разрешены по ободному согласию сторон (до начала мероприятия старший состав должен решить между собой разрешены ли они на другие виды оружия)/ Варн.
2.6. Разрешается увольнять 1-4 ранги для гетто и 1-4 ранги для мафий, если они находятся на месте проведения аирдропа.
Исключение: разрешено увольнять во время аирдропа игроков 5+ ранга, которые создают помеху захвату (ранний лут , рк)
Должны быть доказательства нарушений, нахождения на аире. В случае отсутствия +1 строгий лидеру. [upd]
2.7. Можно иметь более 100 хп.
2.8. Разрешено повышать/понижать игроков перед АирДропом и после него вне территории респавна.
2.9. Использовать UGENRL только в том случае, если будут отчетливо слышны звуки стрельбы противников и Ваши личные(они не должны быть тихими на записи).| В случае отсутствия: Бан 20 дней.
3.1. Разрешено использовать улучшения на оружие
3.2 Посещать Аирдроп на собственном т/c без аксессуаров которые дают преимущество ( ковш, доска и т.д ). | jail 120
3.2 Разрешено вернуться на место захвата аирдропа в случае, если вас убило/кикнуло вредоносным читом(рванка, дамагер и т.д.).

ЗАПРЕЩЕНО

3.1. Нарушать правила сервера. | В зависимости от нарушения.
3.2. Присутствие посторонних лиц. | jail 120
3.3. Трансфер состава(от 3-х человек) | +1 строгий выговор лидерам.
3.4. Отвод(исключение: разрешено после 2-го выстрела), слайд, +С, Сбивать анимации. | warn
3.6. Мешать приезду другой Банды/Мафии, создавать помеху катанием вокруг и т.п., не давая лутать другой фракции | jail 120
3.7. Посещать захват с постоянным пингом выше 180. | jail 60 минут.
3.8. Использовать маску. (/mask) | warn
3.10. После смерти возвращаться на Аирдроп. | warn
3.11. Использование таблетки адреналина. | jail 120
3.12. Иметь более 9.000 патронов на любом из оружий | Бан 10 дней
3.13. Приезжать с трейлерами и ставить их на место падение дропа | Варн + spawn трейлера.
3.14. Использовать аксессуар скейт, щит, маска демона (/scare), ангельское кольцо на голову | Варн.
3.15. Использовать/прилетать на воздушном транспорт/джетпак. | warn
3.16. Помогать другой банде/мафии (Исключение: Голд союз) | +1 строгий лидерам.
3.17. Надевать костюм попугая. | jail 120
3.18. Запрещено использовать транспорт на пульте управления. | warn
3.19. Запрещено вызывать скорую/полицию на место проведения аирдропа. | jail 120
3.20. Запрещено использовать улучшенные аксессуары, в том числе улучшенный бронежилет. | warn
3.21. Запрещено АФК более 30 секунд | jail 120
3.22. Запрещено использовать уникальные камни | warn
3.23. Запрещено брать добычу с аирдропа до 15 минуты, если есть вражеская мафия или банда на мероприятии. | jail 120
3.24. Запрещено приезжать на территорию аир-дропа после 25-й минуты. (Исключение: если на аир-дропе присутствует ваша организация) | jail 60
3.25. Запрещено покидать организацию во время нахождения на мероприятии(/out). | jail 180m
3.26. Запрещено подымать игроков из стадии использовав врачей (включая себя) /укол адреналина | warn
3.27. Запрещено уходить/находиться в Зеленой Зоне | warn
3.28. Запрещено приезжать на аирдроп на кастомном автобусе | warn
3.29. Запрещено использовать клео для увеличения камеры обзора.(Рыбий Глаз) | Бан 10 дней
3.30. Запрещено принимать участие в аир-дропе с помощью личного охранника | warn
3.31. Запрещено принимать участие в аир-дропе с эффектом "Оглушающий плод" | warn
3.32. Запрещено использовать кастомные скины | warn
3.33. Запрещено появляться на аирдропе в любом скине, кроме фракционного. | Jail 60
3.34. Запрещено использовать золотой/обычный длинный Desert Eagle. | warn
3.35. Запрещено посещать аирдроп на крупно-габаритном транспорте/транспорт с бесконечным ХП | jail 120
3.36. Запрещено использовать дроны/мины/гранаты | jail 120, разрешено использование по обоюдному согласию.
3.37. Запрещено использование аксессуара "Телепортирующая пушка" | warn
3.38. Запрещено использование нашивок на скин(беск. бег/бег CJ/защитная пластина/огненные пули) | warn
3.39. Запрещено использование энергетического щита | warn
3.40. Запрещены сборки с любыми урезанными тексутрами ( например деревьями, кустами) | ban 5
3.41. Запрещено использование нашивок на скин (бег CJ, бесконечный бег)| warn​

Нормы наказаний(аирдроп)

5 Деморганов | +1 устный выговор
4 Варна. | +1 устных выговора для мафий / +1 строгий выговор для гетто
3 Бана, запрет на посещение мероприятия на 24-48 часов. | +1 строгий выговор
5 Банов за использование софта(7+ рангов для гетто и 7+ рангов для мафии). | Снятие лидера за софт состав(исходя из ситуации по усмотрению слежки).