1.1) Убийство игроков на наркопритоне разрешается без RolePlay диалога если только игрок проявляет агрессивность в вашу сторону или пытается украсть наркотики.
1.2) При защите кустиков около наркопритона разрешен Power Gaming.
1.3) Запрещено забегать в интерьер притона когда по вам ведётся огонь, либо вас преследует полиция | Warn
1.4) Запрещено убивать в интерьере наркопритона | Warn
1.5) Запрещено использовать сбивы анимации (+С, отводы, сбив аптечки) | Warn
1.6) Запрещено использовать /armor в бою | Warn
1.7) Запрещено использовать хилл в бою | Warn
1.8) Запрещён любой вид ДБ. | Warn
1.9) Запрещено использовать оружие UZI и дробовик Обрез | jail 120
1.10) Запрещено уходить в АФК или прожимать /q от смерти (Если идёт оборона кустиков) | Warn
1.11) Гражданским лицам запрещено убивать игроков на наркопритоне при любых обстоятельствах, в том числе и мафиям(провокация и т.п.) | Jail 120
1.12) Игрокам состоящим в гос организациях запрещено убивать игроков на наркопритоне без РП причины | Jail 100
1.13) Гражданским лицам и игрокам состоящим в гос организациях, мафиях запрещено собирать кустики на наркопритоне (исключение: Облава от ФБР и ПД) | Jail 100
1.14) На захвате кустиков на притоне разрешено RK.(Исключение: Гражданским лицам и игрокам состоящих в гос организациях запрещено, а также мафиям.) | jail 100
1.15) На захвате наркопритона разрешено использовать маски (/mask).
1.16) На наркопритоне скин игрока должен соответствовать скину в банде | Jail 100
1.17) На захвате наркопритона запрещено использовать уникальные камни | Warn
1.18) Каждая банда должна обеспечивать работоспособность наркопритонов. | строгий выговор лидеру
1.19) Заместителям банды разрешено помогать лидеру в поддержании работоспособности притона.
1.20) Минимальный баланс в каждом наркопритоне 500.000$ и 200 наркотиков. | устное предупреждение лидеру
1.21) Запрещено использовать машинку/самолётик(аксессуар) от смерти/ при защите или нападении на притон | Jail 120
1.22) Запрещено использовать эффект "Оглушающий плод" | jail 180

2. Общие правила​
2.1) Любому члену банды запрещено убивать любых игроков без RolePlay диалога. ( Касается как бандитов, так и гражданских/гос. служащих/мафиози )
2.2) Лидер/заместитель и остальные члены банды обязаны соблюдать правила сервера, при нарушениях данных правил последует соответствующее наказание.
2.3) Если заместитель получает warn, его разрешено ставить снова на заместителя только после 10-ти дней с момента выдачи наказания.
2.4) Если заместитель снимается следящей администрацией, его разрешено ставить снова на заместителя только после истечения кд (3-10 дней, на усмотрение администрации).
2.5) Запрещено иметь женский ник и находиться в банде имея мужской скин. Или наоборот. | варн, устное предупреждение лидеру.
2.6) Если лидер остается с 1 территорией, ему дается 5 дней на поднятие до 5 территорий. Лидер так же может взять мороз на перераспределение и набор нового состава, время данное на поднятие территорий во время этого не учитывается, так же лидеру надо будет удержать данные территории в течение 24 часов. В случае, если лидеру не удается поднять нужно количество территорий - он автоматически будет - снят. ( Так же данное правило распространяется и для частных организаций
2.7) Ник кандидата должен соответствовать формату РП (Имя_Фамилия) (Ник должен полностью соответствовать правилам игровых ников сервера) | устное предупреждение лидеру и увольнение игрока.
2.8) Продавать организационные скины лидеру/заместителю можно не выше чем за 50.000 $. | строгий выговор лидеру.
2.9) Запрещено ставить названия рангов: оскорбительные, с использованием нецензурной лексики, не соответствующие РП процессу, транслитом и капсом. Изменять названия рангов можно только по одобрению ГС/ЗГС(если их нет - обычных следящих). | строгий выговор лидеру.
2.10) Лидер/заместитель может написать только одному из следящих чтобы попросить задание для снятия выговора | устное предупреждение лидеру.
2.11) Запрещено игнорировать просьбу выселения из банды. | строгий выговор лидеру и снятие если 9 ранг, 2 строгих, если от лидера.
2.12) Заместителю банды разрешается играть на другом сервере проекта. | За грубое нарушение правил на другом сервере может последствовать снятие(По усмотрению следящего состава за гетто)
2.13) Заместителям запрещено играть на твинках. | Снятие с поста / Наказание на усмотрение следящей администрации.
2.14) В случае взятии всех территорий гетто лидер получает -10 дней к сроек (голд фулл -5 дней к сроку)
2.15) Если лидер ПОДНИМАЕТ за срок более 70 территорий -5 дней к сроку
2.16) Участие в мероприятиях от администрации/ГРП - -1 день лидерского срока
2.17) Запрещено копировать темы других банд. | +2 строгих.
2.18) Когда лидер встает на свой пост, он может снять первоначальный мороз раньше если: заключена дипломатия со всеми бандами, раздел банды на форуме заполнен минимум на 5 тем.

3. Формирование состава.​
3.1) Лидер имеет право иметь 3 заместителя, остальные должности без ограничений.
3.2) Лидер обязан следить за составом и искоренять любой дм и метагейминг.
3.3) Запрещено увольнять/принимать и повышать за деньги.| ban на 15 дней + конфискация средств
3.4) Бандам, которые каптятся разрешено добавить в систему повышения "Положить на счёт организации" при условии, если количество за каждый ранг не будет превышать 20.000$.
3.5) Заместители лидеров банд имеют право создать максимум 3 темы в разделе банды по одобрению лидера.
3.6) Увольнять игроков разрешено только с РП причиной, такие как: "Выселение/ПСЖ"(если по С/Ж), "Потеря доверия"(если по нарушению) Исключение: капт (во время капта, увольняйте с той причиной, с которой игрок мог получить наказание от администрации. Например: Игрок начал провоцировать на СК, то Вы увольняете его с причиной "Пров. на СК") | устное предупреждение лидеру
3.7) Запрещено принимать игроков в организацию без Role-Play отыгровок и диалога. | если 9 - устник лидеру ; от лидера - строгий выговор
3.8) Разрешается проводить конкурсы с денежным призом в теме на форуме своей банды и его "пиар".
3.9) Запрещено неадекватное поведение от заместителей и лидера. | Если 9 - снятие, +1 пред лидеру. От лидера - +1 строг. пред., затем снятие.
3.10) Запрещено получать варн/бан/деморган заместителю. | +1 строгий выговор лидеру
3.11) На 1-8 ранг разрешено повышать с 1+ игрового уровня, на 9-ый ранг с 3 уровня.
3.12) Принятие в банду происходит строго на территории гетто | +1 строгий лидеру, если от заместителя +1 устный лидеру и снятие с 9-ого ранга .
3.13) Онлайн организации не должен быть ниже 20+ человек. (в будние дни учитываются с 15:00 до 21:00,в выходные с 14:00) Исключение: Во время каптов по киллам онлайн не учитывается. | устное предупреждение
3.14) Запрещено прописывать /out 9-ым рангам без уведомления следящей администрации. | повторное постановление на пост через 10 дней


4. Правила пользование организационной рацией.​
4.1) В рацию банды (/f) запрещено использование метагейминга(MG), CAPS`a , для этого есть нонРП рация (/fb)(капс в /fb и /f запрещен).
Исключение: Во время капта или аирдропа. (Перед и после запрещено).
4.2) Запрещено переходить на личности/оскорблять игроков.
4.3) Запрещено обильно флудить/капсить в рацию банды (/f или /fb)
Исключение: Во время капта или аирдропа. (Перед и после запрещено).
4.4) Запрещена ненормативная лексика в нонРП рации(/fb).
4.5) Запрещено выдавать /fmute с НонРП причинами. | +1 устн. пред. если от 9-го ранга. +1 строг. пред. от лидера.
4.6) Разрешено выдавать /fmute только с РП причинами, такие как: "Потеря рации", "Сели батарейки в рации".

5. Правила дипломатии и продажи территорий/притонов.

Общая информация:​

Лидер каждой банды должен заключить мир или начать войну против другой банды. Для заключения мира или начала войны лидеру нужно будет воспользоваться специальным пунктом в Lmenu.

При объявлении войны, членам воюющих фракций можно будет убивать друг друга в любом месте, кроме зеленых зон, интерьеров, спавнов фракций и мероприятий. За убийство противников не будут выдаваться звезды розыска. Дополнительно при угоне транспорта членов враждующей фракции вам также не будут начисляться звезды розыска.

После убийства противника из враждующей фракции рядом с ним будут выпадать деньги, которые вы сможете подобрать и присвоить себе. Сумма выпавших денег может составлять от $50000 до $250000

Убивать членов другой банды в любом месте, в составе, который превосходит состав противника в 2 раза. Исключения: зеленые зоны, респавн мафии/банды и близи него близи проведения стрелы/капта.

Разрешено:
1. Использование любого оружия
2. Использование маски
3. Убегать на территорию респауна чтобы не дать убийства другой банде.

Запрещено:
1. Убивать члена враждебной банды без РП отыгровки/диалога или причины / jail 200
2. Стоять возле зоны СК банды и ожидать противников, дабы их убить. / jail 120-180
3. Убивать членов вражеской банды в СК/Стрелять из СК. / warn
4. Нарушать правила сервера
5. Запрещено выходить из игры с целью избежать смерти. | jail 120

5.1) Все банды находятся в нейтральных отношениях до заключение дипломатии RolePlay диалогом. 5.2) На заключение дипломатии даётся 72 часа с момента становления на пост лидера. | Наказание на усмотрение след. администрации
5.3) Банды могут заключить Союз (Длится минимум 5 дней) | Объявить Войну.
5.4) При заключении союза разрешено отдавать 2 территории.
5.5) Бандам запрещено продавать территории. | +1 пред если повторно - снятие.
5.6) Каждой банде разрешено иметь максимум один союз. | +1 пред если повторно - снятие.
5.7) Бандам разрешается обмен территориями, только в присутствие следящих. | +1 пред если повторно - снятие.
5.8) Запрещено иметь союз, если стоят менее (включительно) 3 банд.

6. Правила общения в официальных конференциях.​
6.1) Запрещено флудить, оффтопить, угрожать, указывать, материться, и оскорблять в конференции забивов/отбивов каптов, конференции лидеров гетто. От лидера - +1 cтрогое предупреждение. От 9-ки - Снятие и +1 устное пред
6.2) Разрешен флуд и оффтоп в конференции лидеров и замов нелегальных организаций. ( Исключения: Запрещён флуд строчками более 3 сообщений )
6.3) Разрешено удалять и редактировать сообщения конференции лидеров и замов нелегальных организаций.
6.4) Запрещен слив официальной конференции.
6.5) Запрещается неуважительное отношение, оскорбление в любой форме, разведение конфликтных ситуаций. От лидера | +1 устное/cтрогое предупреждение. От 9-ки - Снятие и +1 устный пред
6.6) В конференции лидеров и заместителей, в конференции лидеров разрешено общаться на ТЫ.
6.7) Запрещено рекламировать какие либо видео, посторонние группы, сервера, сайты. | Kick из конференции и снятие.
6.8) Запрещен слив сообщений из конференции лидеров Гетто. (Исключение: разрешено пересылать свои преды, чтоб уведомлять состав) | Наказание: на усмотрение следящих.

правила на порт

8. Правила терактов,похищений и захватов банка.​
8.1) Разрешено проводить совместные теракты, похищения и захваты с мафиями. Правила терактов. Правила похищения.
8.2) Проведение без участия мафии строго запрещено.

9. Правила морозов для лидеров.​
9.1) Максимальное количество морозов у одного лидера - 9 ( 216ч ) | +1 пред лидеру.
9.2) Максимальный срок мороза для одного лидера - 3 дня ( 72ч ) | +1 пред лидеру.
9.3) Интервал между морозами для одного лидера - 3 дня ( 72ч ) | +1 пред лидеру.
9.4) Максимальное количество банд, которые могут одновременно находиться в морозе - 2. Исключение: если в морозе находится недавно вставший на пост лидер. | +1 пред лидеру.
9.5) Во время системного отсутствия лидера/мороза лидеру и составу запрещено проводить капты, ездить на захват аирдропа. | jail 120, +1 пред лидеру.

10. Денежные средства организации.​
10.1) Деньги из общака организации лидер может тратить на: spawn и заправку т/с организации, раздача премий раз в 4 дня(так же при разрешении главного следящего), также лидер должен 50% снятых средств перевести на счет главного следящего (25% процентов от оставшихся 50-ти, лидер может взять на личные расходы. На проведение конкурсов раз в неделю, только с разрешения гса/згса за гетто).
10.2) После снятия средств с счета организации, у лидера есть 48 часа на то, чтоб написать отчет о соответствующей теме (кликабельно). | Возврат средств
10.3) Следящие имеют право в любой момент снять деньги с организации, дабы предотвратить слив денег с общака или собрать на обнуление.
10.4) Зарплата должна устанавливаться в соответствии с регламентом - *КЛИК*. | +1 строгий выговор.
10.5) Каждый лидер гетто раз в неделю имеет право запросить в официальной конференции ВК лидеров снятие денежных средств на закупку патрон/материалов/наркотиков и других нужд для организации, далее требуется ожидать одобрение следящей администрации. Снимать деньги с организации без одобрения запрещено. | +2 строгих и возмещение денежных средств | снятие
10.6) Сливать склад запрещено. | ban 30.
10.7) Все снятые денежные средства лидером обязательно должны быть с полной отчётностью куда были потрачены деньги(Скриншоты/видео) | Возмещение средств/Снятие
10.8) На организации должно находиться как минимум 2.000.000$. | +1 строгий выговор лидеру.

11. Отпуск и неактив.​
11.1) Неактив разрешено брать всего 3 раза за весь срок.
11.2) Неактив разрешено брать не более чем на 3 дня.
11.3) Отпуск разрешено брать всего 1 раз за весь срок.
11.4) Отпуск разрешено брать только после 15-ти дней срока лидера.
11.5) Отпуск можно взять максимум на 10 дней. | +1 строгий пред
11.6) Если лидер берёт отпуск на 7 дней, то к его сроку прибавляются эти 7 дней.
11.7) Когда лидер в отпуске, ему запрещено забивать /capture. | +1 строгий пред
11.8) При взятии неактива, у Вас отнимается возможность взять взять мороз на столько дней, сколько вы были в неактиве. Тоесть, допустим у Вас 0/3 морозов, которые вы можете брать максимум на 3 дня и вы взяли неактив на 2 дня, вычитаем из 3-х дней мороза 2 дня и выходит 1 день, тем самым ваш следующий мороз будет длится максимум 1 день. | За обман Вы получите +2 строгих предупреждений.
11.9) Если лидер специально уволил всех своих заместителей и взял неактив, то в этом случае мороз лидеру не выдается. | Восстановление заместителей, +1 строгий выговор лидеру

12. AFK.​
12.1) Максимальное время в AFK лидеру/заместителю - 60 минут(3600 секунд), при условии если фракция активно функционирует. | +1 устный/строгий выговор лидеру на усмотрение следящей администрации, если нарушит заместитель - kick, +1 устный выговор, многократно - снятие с поста(Исключение: на фам 9-ок из частных организациях данные правила не учитываются
12.2) Лидеру и заместителю запрещено стоять в афк без ЕСК | +1 строгий выговор лидеру, если от заместителя - снятие с поста, +1 строгий выговор. (Исключение: Фам 9-ки частных орг)
12.3) Лидеру и заместителю запрещено сбивать АФК(выйти из АФК и снова встать в него). | +1 строгий выговор лидеру, если от заместителя - снятие.

13. Собрания.​
13.1) Если Вы не будете присутствовать на собрании - лидер получает | +1 строгий пред
13.2) Если Вы опоздаете на собрание свыше чем 5ти минут - лидер получает | +1 устный выговор

14. Правила нападения на бандитский грузовик.​
14.1) При нападении на грузовик, нападающих должно быть 2+ человек | jail 60-120
14.2) Наличие масок, бронежилета, оружия - обязательно. | jail 60-120
14.3) Запрещено нападать вне территории гетто | warn
14.4) Запрещено нападать на респавне банд | warn
14.5) Запрещено покидать территорию гетто когда за вами едут нападающие | warn
14.6) Запрещено намеренно уезжать на респавн своей банды когда за вами едут нападающие | warn
14.6) Запрещено нарушать правила сервера.
14.7) Запрещено взрывать грузовик своей банды | warn



ЗАПРАЛАТА

Система отталкивается от стандартной зарплаты:
[10] - 360.000$
[9] - 330.000$
[8] - 290.000$
[7] - 220.000$
[6] - 200.000$
[5] - 180.000$
[4] - 150.000$
[3] - 130.000$
[2] - 110.000$
[1] - 70.000$