1. Правила лидеров.
​
1.1 Данные правила могут быть изменены в любой момент, по решению Администрации Сервера.
1.2 Незнание данных правил лидером организации не освобождает от ответственности за их нарушение или невыполнение.
1.3 Администрация Сервера имеет право выносить наказания лидерам организаций за нарушения данных правил на своё усмотрение, вплоть до снятия с должности и последующим баном.
1.4 Неадекватное поведение лидера/заместителя в "Discord'е" , "Вконтакте" может повлечь за собой наказание, вплоть до снятия с должности.
1.5 Любое оскорбление администрации, а также следящей администрации карается! Наказание будет зависеть от произошедшего случая.
1.6 Лидер организации назначается администрацией:
- по собеседованию через Discord, после подачи заявки на форуме;
- выбран из старшего состава, по собеседованию;
- по передаче лидерских полномочий от предыдущего лидера;
- иными способами на усмотрение Администрации Сервера.
1.7 Если организация показывает хорошие результаты по онлайну, активности, работоспособности то ГС фракции может на свое усмотрение снизить норму лидеру. (но не ниже чем половина недельной нормы).
1.8 Встать на лидерский пост можно только если Ваш аккаунт активен в течении трех дней. Нельзя встать на лидерский пост зарегистрировавшись за 3 или ранее дня до обзвона. Также, нельзя зарегистрироваться и потом прокачать аккаунт, и сразу же подать на лидерский пост. Должно пройти минимум 10 дней с момента прокачки вашего аккаунта.

2. Требования к лидерам.
​
2.1 Лидер организации обязан проводить в игре не менее 3 часов в сутки. Исключение: Неактив/Отпуск.
2.2 Лидер гос.организации, а также Министр обязан выполнять все задания от следящей администрации. За невыполнение задач, лидер будет наказан. (на усмотрение следящих)
2.3 Срок лидера организации равняется 30 дням. В случае, если лидер успешно отстоит срок, он может быть выдвинут и одобрен на пост Администратора на усмотрение Главной Администрации.
2.4 Лидер организации который не смог отстоять на своей должности в течение 15 дней, может быть снят со своей должности баном/варном (Наказание и меру выбираем Следящая Администрация).
После 20 дней лидер снимается предупреждением или вовсе без наказания, но Администратор имеет право выдать наказание, если не удовлетворен работой лидера.
2.5 Лидер организации обязан следить за счетом организации, и держать его на уровне достаточном для нормального функционирования организации.
2.6 Лидер организации обязан поддерживать минимальную норму онлайна, которая установлена следящей администрацией за фракцией.
2.7 Лидер организации обязан поддерживать дружескую, рабочую и комфортную атмосферу в коллективе.
2.8 Лидер организации обязан вежливо и тактично общаться не только с Администрацией сервера, но и с другими игроками, включая членов собственной организации.
2.9 Лидер организации обязан быть грамотным и уметь выражать свои мысли доступным языком.

4. Правила государственных/частных организаций.
​
4.1 Лидеру фракции запрещено нарушать максимальный лимит людей на одной должности. Лимит с 5 ранга по 9 ранг - согласно игровой системе.
4.2 Лидер организации не имеет права выдавать игроку ранг, превышающий его игровой уровень, за исключением доверенного лица (уровень которого должен быть не ниже десятого).
4.3 Лидер организации несет полную ответственность за действия человека (людей), являющегося своим доверенным лицом, а также за действия других людей, которые являются его полномочными заместителями. В случае серьезного нарушения правил сервера полномочными заместителями организации, Лидер также получает наказание, от устного/строгого предупреждения, до снятия с должности.
4.4 Лидер организации несет полную ответственность за свой состав, он имеет право понизить их в должности, или уволить в любой момент, на свое усмотрение, имея весомые на то причины.
4.5 В случае, если лидер снимается со своей должности и его заместители отказываются исполнять свои полномочия, то фракция замораживается до назначения следующего лидера.
4.6 Руководящему составу запрещено снимать любые выговоры сотрудникам за игровую валюту. Исключение: одобренная администрацией РП-биография и ведение отчетности о нелегальной деятельности в соответствующем разделе на форуме.
4.7 Если сотрудник не появляется на рабочем месте в течении недели (не заходил в игру 7 дней) лидер/заместитель обязаны уволить его.(возможны исключения будь то неактив)
4.8 Министрам/Лидерам/Заместителям гос. структур запрещено использовать личный ТС в любых РП-ситуациях связанными с его деятельностью на своем посту. (В том числе проверка гос. фракции, грп и т.д.)

5. Запреты лидеров организации, а также их заместителей.
​
5.1 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено обманывать Администрацию Сервера.
5.2 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено нарушать правила сервера и форума.
5.3 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено повышать или увольнять игроков за деньги.
5.4 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено использовать запрещенные программы, включая клео скрипты.
5.5 Лидеру организации запрещено играть с других аккаунтов.
5.6 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено принимать сотрудников, не соответствующих минимальным требованиям вступления в организацию.
5.7 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено устанавливать в организации правила, нарушающие правила Сервера.
5.8 Запрещена игра на других проектах/серверах (нельзя занимать посты замов, лидеров, администраторов и т.д.).
5.9 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещен РП сон.
5.10 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям и запрещено находится в АФК более 60 минут при условии, если фракция активно функционирует.
Исключение: Главный Следящий за фракцией может понизить норму АФК в случае необходимости, указав новую норму АФК в темах раздела форума фракций и оповестив об данном в конференцию. Понижение нормы афк не может быть ниже 10 минут.
5.11 Заместителям и лидерам запрещается самим вносить изменения в зарплаты своей фракции без согласования с Министром финансов (лидером ЦБ) / администрации.


6. Права лидеров организаций.
​
6.1 Лидер организации имеет право отказать любому игроку в приеме в организацию, если считает что данный игрок не подходит для его организации.
6.2 Лидер организации имеет право рекомендовать преемника на пост лидера, в случае если смог успешно отстоять свой срок, включая собственную кандидатуру.
6.3 Лидер организации имеет право уволить человека по OOC/НонРП причине, имея на это весомые доказательства. (Неадекватное поведение, читер и т.д.). Причина: Проф. непригодность. Для мафий/гетто: Потеря доверия.
